## -------------------------------------------------------------------------
## -- mord -----------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

3. Einstellung: Das Geschehen nimmt seinen Lauf


während des Vorspanns Kamerafahrt durch das Chaoszimmer des Detektivs



D.Ts. Wohnung
Telefon klingelt-und zwar das zweite, welches man nicht sieht
Kamera auf das nicht klingelnde Telefon
Hand fummelt an Telefonhörer herum
    D.T.: "Hallo, hallo, äh...könn` se nicht lauter? Grunz!"
legt den Hörer wieder auf, langt zum zweiten Telefon
    D.T.:" Pizza Service?-Zwei Tage alt?-Wieso nicht angeliefert?-Ach, paßte nicht 
        durch die Tür?!-Zahl doch keine Pizza, die zwei Tage alt ist!-Arschloch!!"
knallt Hörer auf die Gabel, inneres Gebrabbel
"zieht sich an"=macht die Hose zu und kratzt sich am Hintern
auf Grund des defekten Waschbeckens folgende Morgentoilette: in die Hände gespuckt und Augen gerieben
    innerer Monolog:"Diese Pizzeria, wie hieß sie noch...<Bei Mamma>-taugt einfach 
        nix-verschwendet 30Pf. für einen sinnlosen Anruf-Flasche!"-Magen grummelt-
        "Scheiße, die dumme Sau hatte meinen Magen geweckt! In meinem Geldbeutel 
        befanden sich noch zwei alte Kinokarten, ein unbezahlter Strafzettel, eine Quit- 
        tung über einen Bordellbesuch, den ich noch in die Steuererklärung reinbasteln 
        mußte  und 13,50DM; Das war zufällig der Betrag für einen "Magerfettmanns 
        mit allem" in KK. Den einzigen logischen Schluß zog mein trainiertes Gehirn von 
        selbst...."
Bild verschwummert langsam
vor KK. klärt sich das Bild wieder auf
D.T. tritt ein
Sekundenbruchteile später kommt ein Polizeiwagen ins Bild



    K. (schreiend): "Also, wer war` s, hä?"
die Gäste stehen sehr verstört und ängstlich in Reih und Glied
Kamerafahrt nach vorn zur Theke, an der D.T. sitzt
eine Hand reißt ihn herum
    K.Z.: "Hätt` ich mir denken können, daß Sie vor mir hier sind."
    D.T.: "Das war reiner Zufall."
D.T. erhält von K.Z. ein "pock" auf die Nase
    K.Z.: "Halten Sie bloß die Schnauze!"
K.Z. geht zügig weiter
    A.Sch.: "Bös` hingefallen, was?"
    K.Z.: "Was war hier los?"
    K.: "Wer sind Sie überhaupt?"
    K.Z.: "Komissar Zufall, Mordkommission; das ist Inspektor...äh, egal.Was ist pas-
        siert?"
    K.: "Ja schauen Sie sich diesen Rotz doch mal an!"
kurzer Schwenk auf die Leiche As., besser gesagt auf dessen übrigen halben Kopf
    K.Z.: "Aä..., nein, lieber nicht, das macht dann später die Spurensicherung. Was hat 
        sich denn nun zugetragen?"
    K.: "Einer von diesem Pack hat wohl rumgezündelt. Dann gab` s nen Knall und sein 
        halbes Gesicht flog durch meine gute Stube."
    G. (mit roten Spritzern im Gesicht): "Der hat dabei noch gegrinst. Ich hab` s genau   
        gesehen."
    K. (böser Blick auf G.-packt K.Z. an einem Ohr und zieht ihn nahe an sich heran):  
        "Und wer macht jetzt diese Sauerei weg? Das sieht doch überhaupt nicht aus! 
        Ich habe schließlich einen Ruf zu verlieren."
aus dem Hintergrund tönt das Gelächter der Gäste
    K. (unglaublich sauer): "Schnauze!"
Gelächter verstummt abrupt
    A.Sch.: "Chef, schau` n se mal!"-hebt den Koffer des Verstorbenen hoch-"Das war 
        ein UFO-Bertater." klappt eine von As. Visitenkarten auf-"Chef, der Koffer ist 
        gepfändet;  und ihm selbst klebt auch schon ein Kuckuck auf der Hose. Und hier, 
        ein Kontoauszug. Uiuiuiuiui...., der Mann hatte Schulden über beide Ohren."
    K.Z. (reibt sich immer noch am malträtierten Ohr-wendet sich an K.): "Pech für Sie! 
        Ein geradezu klassischer Selbstmord-wie aus dem Handbuch. Damit ist unsere 
        Arbeit erledigt."
    K.: "Was? Aber Sie nehmen ihn doch mit?"
    K.Z.: "Humpf.In diesem Fall natürlich nur die großen Teile."
K. zieht hörbar einige Kubikmeter Luft ein
    a., v., a. T.: "Stimmt, er hat Recht! Nach §blabla des Gaststättengesetzes hat ein 
        Gastronomiebetrieb im Selbstschadensfall keinen Anspruch auf Rückvergütung."
    K.: "Scheiß auf die Paragraphen, was heißt das auf Deutsch?"
    K.Z.: "Er hat Recht! Du selber putzen! Wir gehen jetzt. Für uns gibt` s ja nix mehr 
        zu tun."
Polizei zieht ab, K.Z. zieht A.Sch. vom Barhocker 
K. schäumt vor Wut, steckt sich Fluppe an, "zufällig" rutschen ihr diverse Extremitäten in Gesichter von Gästen
    G.(verschüchtert): "Kann ich noch....?"
    K. (sehr zornig): "Waaaaaas? Ihr denkt doch nur an das Eine! Gewinnt Land, los!"
    Hupf.: "Und was...?"
    K. (tobend): "Und ihr, ihr könnt zu Hause weiterhüpfen! Die Show ist für heute ge-
        platzt."
Gäste und Hupfdohlen ziehen sich schnell zurück
D.T. bleibt an der Theke sitzen
K. wirft einen verächtlichen Blick auf As. Überreste (murmelnd): "Die Familie muß
        zahlen!"
Blick fällt auf D.T., der immer noch unberührt vor einem Berg vollgebluteter Taschentü-cher sitzt
    K.: "He, Du! Du bist doch Schnüffler?!"
    D.T.. "MMMhhh...."-er dreht sich um, noch ein blutgetränktes Taschentuch an die  
        Nase haltend="Nasenbluterprüfung"
    K.: "Seine Familie muß zahlen. Ich seh` das nicht ein! Find` mir einen von der 
        Mischpoke! Das ist ein Auftrag."
D.Ts. Augen beginnen zu glänzen
    K.: "Scheiß Selbstmord!"
    D.T.(ganz cool): "Sie irren sich!Das war Mord!"
Musik TATAA
Kamera voll auf Ks. erschrockenes Gesicht
Ausblenden
D.T. schlendert auf der Straße
    innerer Monolog: "Diese Damen....In der griechischen Mythologie war das Schicksal
        auch eine Frau. Die einen bringen einen an den Rand des Abgrunds, um dich hi-
        nunter zu stoßen. Gerade wenn du meinst, es ist aus, hält dich eine andere am 
        Kragen fest. Endlich ein Auftrag! Ich hatte übrigens keine Ahnung, ob es Mord 
        war-aber die Tarife dafür waren höher. Ich hatte noch einige Rechnungen zu 
        zahlen."-er kickt eine Dose auf den Gehweg und erreicht seine Wohnung-"Das Le-
        ben ist eine Hure, die bezahlt werden will-und das Schicksal ist ihr Spielgefähr-
        te-und ich hab` nicht mal Geld für Taschentücher."
die Dose rollt auf der Straße durch` s Bild
D.T. wirft das Taschentuch weg
Kamera verfolgt es, bis es in einen Gulli fällt
das Bild wird dunkel
Licht flimmert-Kamera, fährt wie durch einen dunklen Tunnel mit spärlicher Beleuch-tung, kommt durch Waschbeckenausguß hervor
eine Hand nimmt eine Karte vom Tisch, erkennbar nur Rücken, auf den die Kamera von hinten draufhält
B. zappt durch verschiedene, auf seinem "Überwachungstisch" stehende Monitore, welche die Sicht der Killer zeigen
    B.(russisch): "Mißlungen!" (Neidaja!)
sieht D.T. auf Monitor, hält "K. Avon-ERLEDIGT-#21"-Karte in die Kamera
irgendetwas hupt-B. hat wohl einen seiner ominösen Knöpfe betätigt
    B. (mit satter, über allen Dingen stehender Stimme): "Bringt mir #21-jetzt!"
im Hintergrund ist ein dumpfer Maschinenton zu vernehmen (vgl: Ton aus "Zeitmaschine")

