## -------------------------------------------------------------------------
## -- pato1 ----------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

D.T. betritt das Polizeirevier, um die Pathologie aufzusuchen
geht durch die Gänge, grüßt ein paar Bekannte
das übliche Trara auf dem Revier:-"Bereut!-Das Ende ist nah!"
                                                -"Ja, und noch zwei Monate bis zur Pensionierung."
Tür zu K.Z.s Büro steht auf, D.T. tritt ohne zu Zögern ein
    D.T.: "Hallooo, ich bin die neue Reinmach-Frau!"
    K.Z.: "Untersteh Dich! Raus!"
    D.T.: "Spaß beiseite. Ich bin hier wegen meines Hemdzipfels und will ma` fra-
        gen...."
K.Z. verpaßt D.T. einen linken Haken
    K.Z.: "Halbe Hemden sollten etwas vorsichtiger sein! und laß die Frau aus dem 
        Spiel!"
    D.T.: "Was, DIE? Deine?"
K.Z. bedient D.T. mit einem "dotz"
    D.T.: "Das war ein Tief-Schlag, Inspektor."
    K.Z.: "Das DIE auch. Und ich war schon Inspektor, als Du das Revier nur noch von 
        außen kanntest. Apropos, da solltest Du auch sein."
D.T. schnüffelt völlig dreist an K.Z.s Schreibtisch herum, er erblickt die Akte "K Avon, Selbstmord"
    D.T.: "Aber, aber, ich wollte doch nur an alte Zeiten erinnern, und sehen, wie unse- 
        re tapfere Polizei so arbeitet.-Hmmm, ich erkenne überhaupt nix auffälliges an 
        diesem Fall."
    K.Z.: " Das Auffäligste daran sind auch Deine Finger!"-er schlägt den Akt zu-"Wir
        haben Wichtigeres zu tun."
er räumt den Akt zur Seite, dabei fällt eine Avon-Visitenkarte aus dem Aket, D.T. schnappt sie sich unbemerkt
    D.T. (Blick auf A.Sch.): "Tja, ich seh´ schon, das Auge des Gesetzes wacht."
    K.Z.: "Wenn Du Deine noch aufkriegen willst, dann verschwindest Du besser und
        hältst drei Blocks Sicherheitsabstand!"
    D.T.: "Huch, Ihro Spürnasigkeit sind gereizt. Naja, die <Pullen>."
K.Z. wirft einen Gegenstand nach ihm, D.T. ist schneller, Gegenstand kracht gegen Tür
    D.T. (triumphierend): "Daneben!"
macht sich auf den Weg in die Pathologie
    innerer Monolog: "Immer wenn es dir dreckig geht, solltest du irgendjemanden besu-
        chen, der noch tiefer im Dreck steckt. Und außerdem bin ich immer schneller als 
        dieses Arschloch. Ich mußte jetzt nur noch in die Pathologie kommen. Ich hatte 
        zwar den Gipsabdruck meiner alten Polizeimarke irgendwo vergessen, aber das 
        sollte eines der Probleme sein, die sich sehr schnell in Luft auflösen."
an der Eingansgstür zur Pathologie zückt er eine Lucky-Strike-Schachtel und zeigt sie wichtigtuerisch dem Pförtner
    D.T.: "Mordkommission!"
    P.: "Pförtner!"
(D.T. darf passieren)



Leichenraum mit Standard-Neonlicht
Aushilfspathologe schlägt Laken über A.s Leiche zurück
Einstellung aus Leichenperspektive auf Gesichter D.T. und A.P.
Kamera schwenkt hoch und zeigt zweites Tuch über dem Schädelrest A.s.
    A.P.: "Da ist der Mann, der sein Gesicht verloren hat. Immerhin hatten wir noch 
        seine Fingerabdrücke. Ein ziemlich durchschnittlicher Typ. Rauchte mäßig, trank 
        mäßig, aß wie ein Schwein. Aber die Organe in bester Ordnung, alles Orginal-
        teile. Es war eine Freude mit ihm zu arbeiten."
    D.T.(zynisch, überheblich): "Was können Sie sonst noch über ihn sagen? Ich meine, 
        ich selbst beurteile Menschen immer nach ihren Augen."
    A.P.:(auf die Finger A. deutend) "Er hat zwei- bis dreimal in der Woche E-Bass ge-
        spielt, einen Gasherd bedient und knickte beim Gehen leicht mit dem linken Fuß 
        ab. Sieht man daran, daß die Hundescheiße an seinem Schuh in einem Winkel 
        von 2,3 Grad zur Sohlenachse steht. Ach ja, seine Augen waren grün, zuletzt 
        sehr weit auseinanderstehend."
D.T. sehr perplex, seine Klappe steht weit offen
    A.P.: "Hab´ ich in der Ausbildung gelernt; Personalausweise lesen."
D.T. schaut sich noch ein wenig um und bleibt bei einer frischen Leiche stehen
    D.T.: "Schön ham´ ses hier, so unter Menschen."-schnüffelt-"Wir haben wohl ein
        richtiges Hundeproblem in der Stadt. Wenigstens leiden die nicht unter Verstopf-
        ung."
    A.P.: "Ach den, den hat heute Morgen ein Jogger im Gebüsch gefunden. Die Hunde-
        kacke stammt übrigens von demselben Köter. Scheint wirklich kein Glück zu 
        bringen. Ach ja, die Akte mit dem Vorbefund können Sie gleich mitnehmen."
(D.T. schnappt sie sich und verpisst sich)

