## -------------------------------------------------------------------------
## -- spelunk --------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

In der Spelunke. Natürlich rauchig und schlecht ausgeleuchtet. Es ertönt Rammstein und Kriminaltango. Die Kamera schwenkt über zwielichtige Personen - Augenklappen, Mundgeruch, schlechte Zähne.
Tief läßt sich locker an der Bar nieder, wo der Barkeeper ein unglaublich schmutziges Glas mit dem Handtuch bearbeitet. 
Barkeeper: (verzieht eine Augenbraue) "Ach, Euer Hochwohlgeboren. In welchem Misthaufen steckt denn die Nase diesmal?"
D.T.: "Nicht im eigenen, Locke! Ist das Bier immer noch so schlecht wie früher?"
Barkeeper: "Hier trinkt man Bourbon, stellt keine Fragen und mach keine hektischen Bewegungen, Nase (2:1)."
(Er stellt vor Tief ein halbvolles Whiskeyglas, das er eingschenkt von unter der Theke hervorholte. Bearbeitet das leere Glas weiter mit dem Handtuch)
D.T.: (will einen Schluck nehmen und sieht über den Glasrand DEN KILLER) 
         (Reißt daraufhin hektisch den Arm hoch und läßt das Glas fallen) "Wer ist der Kerl? Der müßte doch tot sein!"
Killer (steht hektisch auf und will das weite suchen)
D.T.: (setzt ihm nach, auf einmal versperren Ihm drei Hühnen den Weg)
Hühne #1: "Wir mögen hier keine hektischen Bewegungen."
H#2: "Ja, und Fragen schon gar nicht."
H#3: "Ja, das schlägt uns immer auf den Magen." (er verpaßt Tief einen Magenschlag)
D.T.: (klappt zusammen) "Üuuuuuääää. Du hast da nen Fleck auf dem Schuh!"
H#3: "Wo?" (bückt sich)
D.T. (semmelt ihm den Ellenbogen ins linke Kiefer, evtl. fliegt ein Zahn)
H#2 will Tief einen Haken verpassen, der duckt sich und H#2 kracht auf einen Tisch. 
H#1 (hebt Tief in die Luft)
Jemand tippt H#1 auf die Schulter.
H#1: "Häh?" (er bekommt einen Stuhl über die Visage)
Eine Kneipenschlägerei ist in vollem Gange. Tief robbt auf dem Boden durch hin- und herstampfende Beine. Er hält kurz inne, um mit einem herumliegenden Stuhlbein einen Fuß empfindlich zu treffen. Dieser wird verschmerzt hochgezogen und man sieht kurz darauf, wie es den Eigentümer - offenbar getroffen - aus den Socken hebt.

*Schnitt*

Tief rennt auf die Straße. Der Killer läuft von der Kamera weg die Straße hinunter, Tief schlittert voll ins Bild. Die Verfogungsmusik setzt ein.

Laufsequenz
1.  Intermezzo (am Fahrradparkplatz)
Die beiden lauern sich gegenseitig auf, viel Ums-eck-Schauen; Killer entkommt auf einem Rad.
Tief schnappt sich einen (viel zu kleinen) Drahtesel und strampelt hinterher.

Fahrradverfolgungssequenz
2.  Intermezzo 
Tief erreicht eine Seitestraße, vor der das Killerfahrrad mit drehenden Reifen liegt. Er steigt ab und schleicht vorsichtig hinteher.
(spannende Musik)
Tief versucht sich mit Zippo zu leuchten, Spannung. Der Killer packt ihn plötzlich von hinten, es entwickelt sich ein kurzes Handgemenge, Killer hat ihn am Wickel und würgt ihn. 
Großaufnahme auf Tiefs verzerrtes, schwitzendes Gesicht. Bild verschwimmt. 
Er hör wie ein Echo:
 "Nase raushalten, hast Du verstanden..."
 "Nasenzipfel, Deine Tage sind gezählt...."
 "Sie sollten öfters mal lächeln, Mister...."
Bild wird wieder klarer und Tiefs Gesicht verzieht sich zu einem Lächeln. Killer schreit unter Qualen auf
Killer: "Nicht. Argh."
Tief lächelt intensiver. 
Der Killer röchelt und lockert seinen Würgegriff.
Tief verpaßt ihm eine.
Der Killer rempelt gegen den ausgeklappten Ablauf einer Regenrinne und spießt sich auf.
D.T.: (röchelt noch zweimal erschöpft und wendet sich dem Killer zu, schüttelt ihn) "Los, pack aus. Oder laß Dich auslaufen wie eine Talkshow mit einstelligen Einschaltquoten. Wer bist Du?"
Killer: (röchelnd) "Wir sind Legion..."
D.T.: "Wie >>Legion<< ? Wer ist Euer Auftraggeber, was hat er vor?"
Killer: "Huärgx." (stirbt)
D.T.: (tätschelt dem Killer auf die Backe) " Hm. Grüß Deinen Zenturio."

(fade out ....)

