## -------------------------------------------------------------------------
## -- show -----------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

G.: (telefoniert mit der Bullerei, über Münzfernsprecher im Getränkemarkt)
K.Z.: Gulli --- wer? (kurze Pause) Ja, das ist mir klar, daß jemand in den Getränkemarkt eingebrochen hat, wenn er nach 18:00 Uhr noch drin ist. Von wo rufen sie an? (Pause) Aha! (Er fuchtelt zu Kollegen) Ja... ich versteh die Problematik. Bleiben sie ruhig IM Getränkemarkt. Wir kommen sofort. 
(Er legt auf, an Kollegen gewandt:) Packt die Schlagstöcke ein, Jungens. Wir geh'n jetzt Dummheit bestrafen. 

---

(Tief sitzt auf der SToßstange des Lieferwagens, innerer Monolog)
Ich hatte keine Ahnung, wohin wir fuhren. Aber ich fühlte mich sicher... Bald würde die Verstärkung eintreffen!

---

(Bullen klopfen an den Getränkemarkt; G. öffnet)
G.: Ah, endlich!

---

(Wieder Tiefs innerer Monolog)
Es war ja nur eine Frage der Zeit, bis G. sie überzeugen konnte...

---

(Dotz - G. kriegt eine auf die Glocke)

----

(Wieder Tief; Lieferwagen rolltauf dunkles Loch zu, Tief springt unbemerkt ab; Innerer Monolog)
D.T.: Wissend, daß ich Rückendeckung hatte, konnte ich mich gleich tiefer in die Gefahr begeben...
(er krabbelt wichtig um den Gebäudekomplex; Feldstecher kommt wieder zum Einsatz)
D.T.: Wie ich mir dachte - ein altes Bunkergelände. Wahrscheinlich mit weitläufigen unterirdischen Gängen - Mein Opa hat selbst mal eins gegraben! - (beobachtet einen Wächter) Aha! Daumenabdruckschlösser! Modell "Rechts". Das bedeutete A) und B). A: Es würde sehr viel Anstrengung kosten, da reinzukommen. Und B: Dieser wer-auch-immer hatte zuviel Geld, als daß er einem ehrlichen Gewerbe nachgehen könnte.

---

(Protokoll auf Schreibmaschine, im Versmaß, optisch darzustellen; Verhörraum)
K.Z.: Wenn wir auf ihren letzten Vers zurückkommen, .... (schaut aufs Protokoll), dann haben Sie das Wasser gepanscht.
G.: Neeeeeeinnnn! Nicht ich!. Sie!
K.Z.: Was, ich?!? (dengelt ihm eine)
G.: Neeeeeiiin! Nicht Sie! Die! Schauen sie sich doch mal die Fotos an! 
A.Sch.: (wie üblich im Hintergrund, knackt) 
K.Z.: Aber das ist doch immer der selbe!
G.: Das sage ich doch die ganze Zeit. Das sind Legion!
Ein Polizist kommt hinzu: Wir haben das überprüft. Es sind keine Gebrüder "Legion" im Telefonbuch verzeichnet.
K.Z.: Na also, er lügt (dotz!)

----

D.T.: (liegt beobachtend im Gras; Plötzlich ist ein Gewehrlauf auf seinen Kopf gerichtet; Tief vollführt einen hinterhältigen, wenn auch effektiven Schlag nach Hinten in die Weichteile des Klons; er bemächtigt sich des Gehwehrs und schlägt mit dem Kolben zu. Man hört ein übles Krachen)
D.T.: Uäh... Tja, jetzt brauch ich nur noch deinen Daumen.
(Er zückt das Taschenmesser, entscheidet sich für die Säge und greift sich den Daumen - fade out)

---

(HQ Böses, Schreibtisch; Man sieht gefaltete Hände, Daumendrehen; Die Kamera ist auf den Daumen des Bösen gerichtet, dieser zuckt)
B.: Wieso kommt mir plötzlich in den Sinn, einen Wachappell abzuhalten?

---

(Im Polizeirevier, Verhörraum)
K.Z.: (liest einen Protokollauszug vor) Tue Pulver in den Flaschenhalt - Bleibt stecken Dir im selben - Der Ton der Freude und des Schalls - Kann nicht - Fefemnembrem. Fefemnembrem?
G.: Äh, die Schlußzeile ist mir etwas mißlungen.
K.Z.: (nach hinten) Ist der Laborbericht fertig?
(G. sichtlich gezeichnet von sinnloser Gewaltanwendung der Polizei, hängt auf dem Stuhl) 

----

K.Z.: (am Telefon - Schnkitt dauernd hin und her)
A.P.: Also, Inspektor....
K.Z.: Kommissar...
A.P.: Kommissar - Die Ratten quieken nicht mehr. (Pause) Nein, das ist nicht normal, nicht für lebende. Hören sie sich das an...
K.Z.: Ich hör nix.
A.P.: Eben. Jetzt die Kontrollgruppe zum Vergleich.
K.Z.: Ich hör wieder nix.
A.P.: Moment, die schläft grad, ich weck sie auf (er haut auf den Käfig, Quieken; Pause) Was das zu sagen hat? Die Kontrollgruppe, die das normale Wasser bekommen hat, quiekt munter wie immer. Den anderen ist das vergangen. (Pause) Rückschlüsse auf den Menschen - Tja, also, unter Berücksichtigung des Signifikanzkoeffizienten der potentiell retrospektiven Pawlow'schen Verhaltensrelationsmatrix...
(Verhörzimmer, Zufall am Telefon)
K.Z.: (nickt, nickt, nickt) Was?! Sie würden nicht mehr lachen!!
K.Z.: (Telefon wählt neue Nummer) Kluppke, starten sie sofort eine umfassende Untersuchung der Getränkemärkte des Stadtgebiets. (Pause) Nein, nur das Wasser. (legt auf, blickt auf) Ein teuflischer Plan!
K.Z.: (wendet sich zu G. und schüttelt ihn) Wachen Sie auf! Sie sind unschuldig! (Blickt in die Kamera) Wer da dahintersteckt, muß mindestens ein Scheidungsanwalt sein.

---

(HQ Böses; Hält Buch in der Hand - "B H" in altdeutscher Frakturschrift ist darauf zu sehen; B. hält einen Wachappell ab)
B.: (schlägt Buch auf, das nur wirre Zahlen enthält; Sein Finger - langer Fingernagel - folgt den Zeilen) Wo ist 7013?
Ein Killer: Ich kann mich erinnern, ihn vorher gesehn - (stutzt) - es kann natürlich auch jemand anders gewesen sein.
B.: (brubbelt in sich hinein) Brmrblbmbm. Ich hab' das schwarze Gefühl, da hat irgend jemand seine Finger im Spiel...

---

(Tief, völlig mit Blut bespritzt, das schlampig aus dem Gesicht gewischt ist;
Er öffnet mit dem abgeschnittenen Daumen 7013's die Eingangstür; KLICK)
D.T.: (zufriedenes, genußvolles) Hmmmm.
 Naja, die Verstärkung müßte ja jeden Augenblick da sein... Ich geh' dann schon mal rein.

---

(Polizeirevier, Briefingraum, Stadtplan an der Wand. Im Raum sind K.Z., G., A.Sch. und A.P. Kamera aus Perspektive des Plans)
K.Z.: Also, das ist ein Plan unserer Stadt. (Er fuchtelt wild mit einem Edding herum) Hier, hier, hier und hier sind Getränkemärkte. Das Wasser in den Kästen kontaminiert mit b.... äh (er wendet sich an A.P.)
A.P.: B-12 alpha Strich 32 betaglobin.
K.Z.: ...zeugs. Hier, hier, hier und hier sind die Hauptverkehrswege. Und hier, hier, hier und hier sind Polizeireviere.
G.: Ich bin sicher, daß sie nach einem klar definierten Muster vorgehen.
K.Z.: Wer, ich?
G.: Nein, Die!
K.Z.: Ein Muster... wir sehen es nur noch nicht.
(Kamera schwenkt zur Frontale, es ist ganz deutlich ein TicTacToe-Feld zu erkennen. Rechts unten ist ein Feld frei, dort befindet sich das Rünfünsünfrünsyn'sche Gehölz.)

---

(Tief schleicht sich durch die labyrinthartigen Gänge und Tunnel)
D.T.: Die Verstärkung müßte gleich hier sein. Am besten empfange ich sie am Eingang. Dazu müßte ich hier links abbiegen. (Er rennt volle Kanne gegen eine Wand)

----

(Wieder im Polizeirevier, Briefingraum; Einer zerklatscht eine Fliege genau in der freien Ecke des TicTacToe-Spiels; unsere Gruppe grübelt davor)
K.Z.: Vielleicht sollten wir dazu etwas mehr Abstand einnehmen. Treten wir doch einen Schritt zurück.
(alle bewegen sich nach hinten)
A.Sch.: Au.
G.: (bekommt einen verklärten Blick a la Orakel-Jones) Da! Geben sie mal den Stift! (er nimmt K.Z. den Stift weg und kringelt die Fliege ein.)
K.Z.: Ja, das sehe ich auch. Eine zerquetschte Fliege über dem Rünfünsünfrünsyn'schen Gehölz.
G.: Neeeeiiiinnnn.... (kringelt weiter, es ertönt Stahlnetzmusik) Das Gebiet ist ausgespart. Da muß das Hauptquartier dieses ... Bösen ... sein...
K.Z.: Wieso "Bösen" ?
G.: Naja, ich kanns nicht anders ausdrücken.
K.Z.: (nimmt den Stift zurück) Dann fahren wir direkt dorthin. (er komplettiert das TicTacToe mit einem Eddingstrich)

---

(Tief ist in den Gängen und öffnet gerade ein weiteres Daumenschloß. Es ertönt eine Frauenstimme)
Frauenstimme: Sicherheitsstufe Fünf. Noch fünf Sekunden bis zum Auslösen des Alarms. Öffnen sie die Sicherheitstür.
D.T.: (schaut auf das Schloß - es handelt sich um ein ganzes-Hand-Schloß und blickt dann verdurtzt auf den Daumen)
Frauenstimme: Vier Sekunden...
D.T.: (probiert's mit dem Daumen)
Frauenstimme: Drei Sekunden...
D.T.: (unternimmt einen hektischen Versuch, den Daumen auf alle Finger gleichzeitig zu legen; evtl. "TOO MANY THUMBS ERROR" im Display)
Frauenstimme: Zwei Sekunden...
D.T.: (presst die eigene Hand mit dem Daumen hin; evtl. "MISSING LINK ERROR" im Display)
Frauenstimme: Eine Sekunde... KLICK- ÜÜÜÜÜüüüüüp ÜÜÜÜÜÜüüüüp Üüüüüüp
(der Alarm geht los und D.T. schaut dämlich)

---

(Schreibtisch Böses; alles blinkt rot - Alarmstufte Rot. Schwenk auf Gesicht, das aber nicht zu sehen ist (Schattten))
B.: Brrrringt mir den Eindringling. Abgepackt.

---

(Polizeirevier)
K.Z.: Auf geht's Jungens!
(nam sieht eine Tache, die mit Spielzeugwaffen vollgesteckt wird; es herrscht hektisches Treiben und Packen)
Kugelschreiberarsenal
Kulturbeutel (Zahnbürste)
Filzpantoffel, Fäustlinge
Eine Tasche nur mit Schlagstöcken, auf die Zuletzt noch ein Teddy gepackt wird.
evtl. zum Schluß: 
K.Z.: Nehmt alles mit!
(G. packt Verandszeug ein, schließlich zuletzt ein Sophoklesbuch)
G.: (zu Zufall) Sollen wir das auch einpacken?
K.Z.: Ja, das ist mein Assistent.

---

(Tief in der Falle, es Hupt, Hektik)
D.T.: Naja, die paar Sekunden, bis die Verstärkung kommt, können wir, Wilma und ich, schon durchhalten. Zum Glück brauche ich nicht gezielt zu schießen, um Munition zu sparen.
(Tür geht auf, Tief wammert wild raus)
D.T.: Neunundneunzig, Tralla - oh. (schwingt sich in Deckung, wildes Geschieße)
WUMM WUMM WUMM WUMM

---

(Streifenwagen, unterwegs)
Ploizist: Rnfn-WAS?
Lautsprecher: (schlechter Empfang) Rün-grzfrm-fn-chhhrmmm-schrmm---chn Gehölz.

(Es ertönt plötzlich eine neutrale Sprecherstimme:)
 Um Klarheit über die nun folgenden Ereignisse zu erhalten, treten wir einen Schritt zurück.
A.Sch.: (im Off) Aua.
(Zeichentrickszene, a la 40Wagen Westwärts)
Der Wagen von K.Z. befand sich auf dem Weg ins Rünfünsünfrünsyn'sche Gehölz, also von da nach da (Striche!)
Wagen 3 und 4 verpaßten die Autobahnausfahrt am Dreieck Ichenhausen und fuhren über Wunkelrode von hier nach dort (Striche)
Wagen 0 hatte einen gestörten Funk und bog nach halber Strecke in den nahegelegenen Fornsn'schen Forst.
Wagen - naja, die Nummer konnte man schlecht erkennen - hatte offenbar technische Schwierigkeiten, da er knapp nach dem Waldhain liegenblieb (man hört geräuschvolles Schnarchen aus dem Wagen)

---

(HQ, Falle)
(D.T. verteidigt sich verzweifelt; Zwei Killer stürmen herein)
Killer: Wo ist er?!
D.T.: (erschießt sie aus dem Hinterhalt, flieht durch die Tür, ist 2 Sekunden später wieder da und versteckt sich)
BLAMM BLAMM BLAMM BLAMM 
D.T.: (beim Nachladen) Langsam zog ich die Möglichkeit in Betracht, das sich die Verstärkung etwas verspäten könnte.

-------

B. schaut auf sein Display (ein PacMan Feld; darunter steht: Bad-Man---allgemeine Schutzverletzung im Gebäudetrakt D.LL.C) und sieht wie die Killer-Punkte (Geister) sich auflösen, sobald sie an eine Öffung kommen. (eine Punkte-Tafel zeigt eine hochzählenden Stand an, jedesmal wenn ein BLAM erklingt, gibt's Punkte)

B.: Scheint mir ja eine harte Nuß zu sein. Dann eben Plan B. (drückt auf die B-Taste)
Elektronische Stimme: Danke, daß Sie Plan B gewählt haben.
Anzeige: Sind Sie sicher, daß sie forfahren wollen? (Ja/Nein/Schnauze)
B.: (drückt auf "Ja" und singt) Where do you want to go today...



-----
(zurück zu Tief, immer noch wildes Geballere)
T.: Ich hate plötzlich das Gefühl, nicht mehr in der Schußlinie zu sein. Augen klonen ist wohl schwierig. Da mußte die komplette Optik verpfuscht worden sein - die Schüsse lagen alle 8 Zoll zu hoch. Jetzt hatte ich sie und es wurde Zeit für den goldenen Schuß.
(springt aus seiner Deckung und fängt wildest an zu ballern; dabei fällt die Putzwand auf ihn (subjektive Kamera) - es wird schwarz oder alternativ: Testbild TIEF (so wie Testbild ARD, nur mit TIEF als Sender und dem Slogan "Erst anmelden, dann einschalten" darunter), der Staub verzieht sich und man sieht Tief unter einem Haufen Putz liegen. Im Türdurchgang über ihm fehl ein sauber herausgeschossenes Rechteck.

(innerer Monolog)
Ich weiß nicht, wie lange ich bewußtlos gewesen war. Versatzstücke aus wirren Träumen suchten mich heim. Rosa Wiesel liefen über meinen Rasen, schlecht gefertigte Fertighäuser fielen in Zeitlupe in sich zusammen und Stimmen flüsterten mir Sätze zu wie "Komm ins Licht" oder "Bezahl Deine Stromrechnung"...
Ich brauchte dringend eine Aspirin, um das Blasorchester, daß neben meiner Hypophyse ein Platzkonzert gab, auf einen frühen Feierabend nach Hause zu schicken.

(öffnet ein Auge - eine einzelne Aspirintablette ist im Bild...Auge schließt sich)

OK .... jetzt wußte ich, daß ich tot war...

B.: Naaaaa..? Brummmmmmmelt was...? (NRR! 2:1)
Jetzt eine Aspirin wäre wie im Paradies, was....

T.  (reißt die Augen auf, verucht, das Aspirin zu schnappen, scheitert aber, da gebunden)

B.: Aaaaber (wirft das Aspirin weg - FUMP) Ich WILL, daß Du Schmerzen hast!!
Das ist ohnehin alles, was Dir noch bleibt. Ich vermute, daß nur Zufall dich lästiges kleines Sandkorn in meine Vernichtungsmaschinierie hineingestoßen hat - aber ich werde Dich hinwegölen....!

T.: (denkt) Verdammt - dieser Schmierfink wußte alles über mich...
Hm, die Verstärkung mußte ja jeden Moment hier sein - ich mußte nur etwas Zeit gewinnen. Denk, Tief... DenkDenkDenk! 
Ah, jetzt ja: DIe kleine Detektiv-Fibel (tief-Fibel), Kaptiel 11, Vers 8:
(sagt laut) >>Sie werden niemals damit durchkommen.<<

B.: Hah, sie wollen mich wohl zum Reden bringen. Für diesen plumpen Versuch sollte ich Sie sofort umbringen (D.T. schaut Goldfischgroß)... aber da ich gerade dabei bin - und Sie sowieso nichts mehr ausrichten können - (genüßlich bis generös) will ich mal nicht so sein....!
Willkommen in meinem Kabinett der sieben Grausamkeiten.

(B.  zeiht ein Fädchen, ein Vorhang fällt zu Boden und enthüllt eine Landkreiskarte a la Polizeirevier; D.T. sitzt unglaublich dicht davor; Im Hintergrund sieht man den Schreibtisch mit dem Gedeck "Sepp" Salzgebäck; wie sich herausstellt, hat das Böse dieses Zeug auch in Zigarrenhülsen bei sich)

B.: Um es besser betrachten zu können, tetetn wir doch einen Schritt zurück (geht zurück)

** Der große Monolog **

(B. knackt ein "Sepp")
Nun... jede Bosheit hat iehren Anfang: Ich bin kein Hobby- und Gelegenheitsböses, nein, ich bin durchdrungen vom Streben nach dunkler Macht. Wer die Landkreisherrschaft besitzt...

D.T.: (abfällig/gelangweilt) Ja, ja.. Sie wollten mit vergiftetem Selters den Menschen das Lachen nehmen und somit den Landkreis in ihre Gewalt bringen. So steht Ihnen das Ziel Ihrer Wünsche offen und Sie können sich selbst einen Orden an die Brust heften... blablabla, 1000mal gehört!
(innerer Monolog: Das war jetzt ziemlich blind geraten, doch es schien Ihn beeindruckt zu haben)

B.: (aufgebracht, Sepp zerdrückend) Sie halten sich wohl für superschlau, Sie mieser kleiner Schnüffler! Will er mir wohl meinen großen Monolog verderben? (tritt den Rollstuhl, so daß er sich dreht, macht Handbewegung am Schreibtisch-Steuerpult, holt zwei neue Sepp) Ihr Kleinhirn kann das nicht allein ausgetüftelt haben - (schiebt das erste Sepp ins 1. Nasenloch von D.T.) da will ich mal nachbohren, wie das Großhirn heißt!

D.T.: Detlev...

B.: (1. Sepp bewegt sich mehr nach oben) Nein.... Eure Komplizen! (2. Sepp kommt zum Einsatz)

D.T.: (hastig) Klaus, Egon, Pummelchen,..

B.: Er will mich wohl verhohnepiepeln... (übt Sepp-Druck aus)

D.T.: (durch Sepps sehr zurückgedämpft) Mitnichten!
Das ganze Polizeirevier 7 ist Ihnen auf den Fersen, sie werden niemals....(ach, hatte ich ja schon)... äh... >>Geben Sie auf, bevor es zu spät ist!<<

B.: Sie spielen Ihre Rolle gut (läster??), aber sogar die aufaddierten Reviere 1-25 können mir kaum gefährlicher werden als ein Bund Schnittlauch, denn sehen Sie (FingerSchnick, Modell klappt auf): Mein ganzes Hauptquartier ist von diesen kleinen Reflektoren umgeben. Diese Wundertüten strahlen intensive REM-Wellen aus. Jedes auch nur annähernd warmblütige Wesen fällt daruafhin in einen Schlummer, der selbst Murmeltiere hyperaktiv erscheinen läßt! (hähä) Sehen Sie.
 (knips; AUßenkamera: Vogel fällt vom Baum (stürz)) (hüphüp...)

B.: So, nun kommen wir zum angenehmen Teil des Abends: Ihrer Hinrichtung!

(Schwenk auf Tief; er zeigt sich immer noch pseudo-cool, da er ja auf die Verstärkung wartet;
innerer Stimme: "Von wegen Reflektoren. Außerdem müßte die Verstärkung bereits innerhalb des 
Sperrgürtels sein. Also kein Grund zur Beunruhigung.)

Polizeiauto: All Pennen

B.: Wissen Sie, ich habe lange experimentiert. Giftschlangen, Haie, rote Ameisen - obwohl die ein bischen schwer im Zaum zu halten sind, und dann immer der Ärger mit dem Naturschutz - Skorpione und dann noch ein paar dieser gescheckten Großkatzen. Aber ich bin stolz, den Gipfel unmenschlicher Grausamkeiten gefunden zu haben:
(er fährt den Rollstohl langsam auf die Grube zu, man hört fauchen und knurren;
B.  läßt D.T. über den Rand der Grube schauen; man sieht Hasen friedlich in der Grube sitzen)

B.: Ja, HASEN. Die Hasengrube, "Varus Rusticus" wird Sie langsam zu Tode mümmeln!

(Blankes Entsetzen zeigt sich auf D.T.'s Gesicht)

D.T.: Ok. Verstärkung. Ihr könnt jetzt rauskommen. Ich hab' ihm das Geständnis 'rausgelockt, Ja, Jungs, das ist jetzt nicht mehr witzig...
(Er versinkt *langsam(!)* in der Grube)
Hallo, Mensch, wir haben jetzt ja alle genug auf meine Kosten gelacht. Ich geb' auch die Nummernschilder zurück, die ich letzten 1. Mai von den Streifenwagen geklaut habe. He, Heee, Heeeeeeeee!

B.: Hö. (geht an die Wand zur Strichliste)

(Kamerafahrt über einen Polizeiwagen. Alle schlafen. Plötzlich wacht A.Sch. auf.)
A.Sch.: He, Jungs, warum schlaft Ihr den alle? Da ist doch was faul, oder?

(E. zuckt die Schultern)

A.Sch.: Hah, ich fühl' mich fit. Frisch, die Luft heute 
(zieht die Luft tief ein und hopst etwas herum (fithopsig)
 Schleicht sich an das Gebäude heran. Vögel liegen reglos am Boden herum
 Als drei schwarze, bewaffnete Figuren auftauchen, geht er sofort in Deckung)

K.#17: Kommt, wir nehmen die Bullen hops! (gerät vor den Reflektor und sackt zusammen)
K.#12: Verdammt, er ist in den Strahl geraten (sie packen ihn und ziehen ihn aus dem Strahl) Vielleicht sollten wir lieber unsere Schutzanzüge anziehen.
A.Sch.: Mann, sind die dämlich! (tippt sich mit dem Finger an die Stirn, Erleuchtung!) Aha, das müssen die geklonten Helfershelfer mit dem subarachnoidalen Defekt im postsynaptischen Ventrikelsystem sein. Offenbar verteidigt unser Krimineller sein Hauptquartier mit diesen Reflektoren, die Mensch und Tier einschläfern (kratzt sich einen Vogel vom Schuh). Anscheinend bin ich dagegen immun, keine Ahnung warum. Detlef Tief muß da drin sein - d.h. ich muß das Gebäude schachmatt setzen und dann hab' ich sie am Sack...!
(Zieht Dienstwaffe, Schlickschlack)
(schleicht sich heran, zwei Killer tauchen auf)
He, stehenbleiben!

Es folgt eine kleine Prügelei, A.Sch. gewinnt die Oberhand, indem er die Killer in den Reflektorstrahl zieht, dann zückt er sein Dienst-Tool (Letherman) und beginnt fröhlich den Reflektor abzuschrauben.


B.: (triumpfierend über der Hasengrube) Ha, Tief! Gleich haben Sie die Hasen hautnah! Und ich weiß nciht was mich jetzt noch aufhalten könnte... Noch nie war ich soo.... (verändert den Gesichtsausdruck) .. müde...

B. sackt in sich zusammen, bleibt unterwegs am Hebel hängen, der Tief wieder nach oben fährt... taumelt... fällt schließlich in die Hasengrube
(Kamera von oben)
Tief ist wieder oben, pennt. B. fällt auf die Hasen (häßliches Geräusch) Klappe der Grube fällt zu!

A.Sch. ist damit fertig, den Reflektor zu verdrehen, lehnt an den Sockel und pennt konsequenterweise ein.
Die Polizisten erwachen in ihren Autos und laufen zum Reflektor

Polizist: Verdammt, sie haben A.Sch. erwischt!
K.Z.: (mit Polizisten bei A.Sch. stehend, über Funk) Hallo, hier ist Kommisar Zufall. (man hört eine BlaBla Antwort) Sehr witzig! Schickt mir Verstärkung ins Rnf. Gehölz. Mit ABC-Schutzanzügen. Und OHNE DUMME WITZE!!

