## -------------------------------------------------------------------------
## -- glibber --------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

Der Morgen graut. Stimmung: Alles zum kotzen fröhlich; 
Hupfdohlennachbarschaft: Musik (a la serial Mom), Vögel zwitschern, ein paar fröhliche Kinder spielen Ball (bunt); irgendwie Barbiewelt.

Der föhliche weiße Milchwagen (Aufdruck: In meinem Euter ist es auch schmutzig!) tuckert lustig hupend in die Szene. Er bremst sanft vorausschauend.

Milchmann (Aushilfspathologe) im weißschwarz geflecktem Overall mit Kuhschwanz und Hörnermütze (Euter)
M: "Na, ihr lieben Kinderlein. Immer schön vorsichtig mit dem Ball, gellt!"
Er geht auf die noch geöffnete Tür der Hupfdohle zu.
(Schwenk auf die spielenden Kinder --- ein gellender Schrei zerreißt die Fröhlichkeit...
 Schnitt --- Schrei geht in Telefonklingen über; Polizeirevier, es herrscht totales Chaos.)

Polizist (im Hintergrund): "Ist mir scheißegal, von welchem Stern er kommt. Ohne Personalausweis...."
P#2: "Wie? Der Gartenzwerg hat auf Ihren Rasen geschissen?? Haben Ihre Nachbarn vielleicht Kinder? ..."

Kamerafahrt in K.Z. Büro.

K.Z.: "Wiiiie? Ein Mann im KUHKOSTÜHM hat Euch WAS angeboten?"
       (dreht sich nach hinten)
       "Wir ham wieder einen von diesen Perversen  --- nein, nicht Scheinen; KÜHEN!"
      (wieder am Telefon)
	"Das ist brav, daß Ihr sofort anruft --- Ach! Er hat Euch SELBST gesagt, Ihr sollt anrufen? Das ist neu."
	(dreht sich wieder nach hinten)
	"Sofort eine Streife in die Dohlengasse 7. Nein, ich weiß NICHT was passiert ist. Irgendwas mit Milch - Fahrt einfach hin! --- Scheißtag."

(Schwenk auf den Schläfer, der natürlich pennt)
A.S (rappelt sich hoch): "Unsere Beschwerdenabteilung beschwert sich bei uns. Mahnung von der obereren Dienststelle. Wir sollen die offizielle Auskunftsleitung benutzen... und der Anwalt von Dreifingerjoe beschwert sich, daß der seit der Verhaftung nur noch drei Zähne hat."

K.Z.: "Dreifingerjoe ist fünfundachzig und wurde verhaftet, als er Griesbrei aus der Altersheimküche stehlen wollte."

(Das Telefon schrillt)
K.Z.: (hebt ab) "Ein Reinbruch! Hören Sie, hier ist die Mordkommision, nicht das Einbruchsdezernat! Wieso Reinbruch? --- Is ja wiederlich. (zum Schläfer) Da hat einer in die Pathologie reingebrochen."
A.S.: "Wer mir auch fast mal passiert."
K.Z.: (wieder am Telefon) "Wie? Sie vermuten, es war der Tote, bevor er ging? Wie? Wohin ging? Weg --- Aha! Also darf ich zusammenfassen: Jemand unbefugtes brach heute nacht in die Pathologie ein, nahm eine Leiche mit und ließ seine Pizza von gestern da. ------ Was heißt hier gewagte Theorie!" (knallt den Hörer auf die Gabel).
K.Z.: (brüllt quer durchs Büro) "Jagt sofort die Spurensicherung in die Pathologie - die sollen jeden Furz überprüfen, den sie dort unten finden. Und daß sie mir nicht wieder mit einer Schlagzeile >>Leiche im Keller der Polizei entdeckt<< ankommen --- und ich muß es dann wieder ausbaden. Lauter Niederwattglühbirnen."
(tippt wild auf dem Telefon herum. Bevor K.Z. mit tippen fertig ist, klingelt das Telefon daneben.)
K.Z.: (verächtliches Grunzen, dann hebt er den zweiten Hörer ab, hört kurz zu) "Aha! Ich habe also gestern Ihre Angestellte Fräulein Nudel oder so genötigt, einen Fingernagel, der nicht mal ihr eigener war, zu zerstören. Und außerdem Kontoauskünfte, die gemäß einer Vereidigungsvereinbahrung blabla nur über unsere Kontaktstelle eingeholt werden dürfen, preiszugeben.
 Hören sie mal! Ich kenne weder dieses Fräulein Birkel noch interessiere ich mich für Handkosmetik. Und wenn ich Ihnen auch noch sage, was sie mit Ihren Paragraphen machen können, läuft sogar das Telefon rot an. Also gehen Sie mir aus der Leitung und malen Sie ein paar Knax-Hefte!"
(knallt den Hörer auf die Gabel, entdeckt, daß es die falsche Gabel war, verdreht genervt die Augen, tauscht die Hörer und beginnt wieder zu tippen.)
K.Z.: "Pathologie?!? - Hier Zufall! Was soll das heißen, Sie haben mich erwartet? (kleine Pause, dann eiskalt:) Witz-bold. Ausgelacht? Gut. Dann erklären Sie mir mal, wo der Bericht von dem Kerl aus dem Gebüsch bleibt. Wie mitgegeben?? -- Nein, ich habe keinen (Seitenblick auf A.S., der wieder mal eingenickt ist) Mitarbeiter (Gibt diesem einen herzhaften Tritt, der Ihm aber gerade mal ein >>Schnorch<< entlockt)."
"Hör mal, du Spaßkanone. Wir klären das später. Ich will dann eben einen zweiten Bericht. Aus dem Gedächtnis? Is ja interessant." (legt auf)

K.Z.: (schaut boßhaft zum Schläfer, dann diebisch mit Fistelstimme) "Mümmelchen...."
A.S.: (wacht überrascht mit erwartungsvollem Gesicht auf) 
K.Z.: "Verloren. Ha! " (gibt ihm einen Datz) "Fahr den Wagen vor. Schauen wir uns mal den Milchfatzke an."
A.S.: (ein müdes) "Warum?" 
K.Z.: (holt Luft) "Weil mein Arzt mir Blutdruck über 200 verboten hat und wenn das Telefon noch einmal klingelt, kann ich meine Frühpension nicht mal genießen, weil ich mich für ein Blutbad verantworten muß. Also beweg Dich!"

Wieder Einstellung Barbiewelt. Kinder stehen gaffend am Zaun. Wieder Musik. Der Kinderball rollt auf die Straße, ein Bullereiwagen kommt, bremst mit quietschenden Reifen und schranzt voll über den Ball. Die Kinder schauen etwas verstört.
Kinder: "Hey, Mister.... Das ist unser Ball."
K.Z.: (während er aus dem Auto steigt) "War. An Eurer Stelle würde ich ihn im Hinterhof begraben."
Kinder: (schauen groß)
K.Z.: (giftig) "Und zwar noch heute vormittag, bevor er zu riechen anfängt."
Die Kinder hauen ab; Schnitt in die Hupfdohlenwohnung; Beamte von der Spurensicherung stauben Sachen ab, sind geschäftig. 
K.Z.: (kommt rein) "Frank, Bericht!"
Frank: (kommt auf Zuruf mit Clipblock und fängt an Runterzurasseln) "Die Besitzerin dieser Eigentumswohnung hieß Erna Beh, 24, Büroangestellte im Wasserwirtschaftsamt."
K.Z.: "Wir sind nicht in der Kontaktkolumne. Was heißt >>B.<<?"
Frank: "Ja, Beh." (kurzer Blickkontankt der beiden. F. buchstabiert) "Be-Eh-Ha. Eine einsilbige Familie.
   Sie wollte wohl gestern abend noch duschen, aber ein bisher unbekannter Täter hat den Duschkopf manipuliert. Mit Säure vermutlich, von ihr ist leider nicht viel übrig. Bisher keine Spuren von Gewalt, keine Fingerabdrücke und nur ein Wauwau, das vor einer Dose Schweinelatzi sitzt und glaubt, es wär der Mond."
** Zeitgleich:
  Ein Spurensicherungsheinz betritt die Szene mit einer Tüte Glibber in der Hand, 
A.S. (steckt genußvoll seinen Finger hinein) "Rote Grütze?" (und schleckt ihn ab)
F.: (schaut angewiedert) 
K.Z.: "Und die Leiche. Wo ist sie?"
F.: (mit zitronensaurem Ausdruck, wärend sich A.S. gerade Nachschlag holen will) "Sie (zeigt auf den Schläfer) baden grade ihre Hände drin. Beweisstück 12c."
(Der Tütenträger tuckerte eine große 12c an die Tüte)
A.S.: (schaut seinen Finger groß an und verschwindet aus dem Bild)
F.: "Haare, Knoche, inntere Organe - hat sich alles aufgelöst." 
(im Hintergrund hört man Würgegeräusche)
F.: "Ziemlich heftiger Stoff. Wir arbeiten dran."
K.Z.: "Haben die Nachbarn nichts bemerkt? Verdächtige Personen? Autos mit fremdem Kennzeichen?"
F.: "Nichts. Der Milchmann hat die Leiche gefunden. Das müssen sie sich mal vorstellen: Diese Firma schickt ihre Lieferanten in Kuhkostümen los - naja, sie hat's eh nicht mehr gesehen. Der auch schon wieder weg zu seinem zweiten Job, aber das Protokoll liegt vor."
K.Z.: (streckt den Arm aus) "Ich les gern beim Fahren." (nimmt den Bogen)
A.S.: (taucht kreidebleich wieder auf und tupft mit einem Taschentuch am Mund rum)
K.Z.: "Fertig?"
A.S.: (nickt schwach)
K.Z.: "Dann können wir ja."
Spurensicherungsheini (im Hintergrund): "He, Frank! Wir haben noch nen Haufen gefunden! Riecht komisch und is noch ganz warm."
F.: "Nenns 12c-strich..." (fadeout)

