## -------------------------------------------------------------------------
## -- pato2 ----------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

D.Ts. Wohnung
ein Wecker klingelt, auf neun Uhr gestellt
    innerer Monolog: "Man kann nicht alle Seiten seines Berufes lieben. Und wenn man 
        schon um Mitternacht aufstehen muß, sollte wenigstens der Wecker eine huma-
        ne Zeit anzeigen. Eine Zeit, die Laune auf Frühstück macht."
Er kratzt sich langsam aus dem Stuhl und schraubt einen Flachmann auf, an diesem klebt ein Zettel: <heute, Mitternacht, in die Pathologie einbrechen>
    innerer Monolog: "Was wollte ich eigentlich?-Ach ja, ich mußte noch unbedingt 
        mehr über die zweit Leiche erfahren. Dieser Kalte stank gewaltig-und zwar 
        nicht nur nach Hundescheiße."



D.T., auf dem Weg zur Pathologie, trägt schwarze Bommelstrickmütze auf dem Kopf, Fäustlinge schützen gegen Fingerabdrücke



K.#17 und K.#4 tänzeln im Vollprofioutfit (komplett schwarz, Balettschühen, Leder-handschuhe etc.) über Dächer, setzen elektronische Schrauben, Drähte u.ä.



    innerer Monolog: "In den Filmen tänzeln die Typen immer über die Dächer, krie-
        chen durch Kanalrohre oder so nen` Scheiß. Aber wenn man in dieser Stadt 
b        wirklich übersehen werden will, muß man nur den Bürgersteig benutzen und ei-
        nen <Hassemalnemark-Blick aufsetzen>."



K.#17 und K.#4  schalten Überwachungskamera aus und hängen kopfüber an einem Fenster, das sie aufbrechen, huschen leichtfüßig, auf Zehenspitzen durch die dunklen Gänge




D.T. steigt unbeholfen an einem Zaun herum, der den Hintereinganfg der Pathologie ein-faßt
    D.T.: "Scheiß Land! zu viele Schilder, zu viele Zäune!"
er bleibt an einer Tür unter einer Überwachungskamera stehen und schaut voll rein
    D.T.: "Ah, eine Kamera-aber darauf bin ich vorbereitet!"
er zieht die Mütze über das Gesicht und versucht-fäustlingsgehandicapt, das Türschloß aufzubrechen, natürlich erfolglos
    D.T.: "Scheiß auch, zu viele Schlösser!"
zieht die Handschuhe aus und öffnet ein Mäpple mit Volksfestschraubenziehern
    D.T.: "Der rote müßte passen."
improvisiertes Türaufbrechen, <natürlich völlig lautlos und ohne Spuren zu hinterlassen>



in der Leichenhalle
    D.T.: "Was für ein Gestank hier drin! Eine Schnüfflernase ist empfindlich."



Profis, immer lautlos, bleiben stehen, schauen sich kurz an, öffnen Etuis und setzen sich schwarze elektrische Wäscheklammern auf die Nase



D.T. ist mit seinem Magen, der anfängt zu rebellieren, beschäftigt
    D.T.: "Verflucht heiß unter diesem Strickfummel!"-innerer Monolog während ele- 
        fantösem Schleichens-"Leichenhallen waren in Prinzip wie monatelang nicht ge-
        leerte Fischreusen: vorne glitschen die Kalten rein, und verfaulen dann langsam. 
        Oder kurz: rein kommt man immer, aber raus, das war schwierig!"-würgt unter-
        drückt
D.T. checkt widerwillig die Fußzettel der Toten nach <seinem Tölenarsch> ab
    innerer Monolog: " Irgendwo unter seiner letzten Liege mußte auch eine kleine Tüte
        mit seinen Habseligkeiten hängen. Dort sollte auch sein Personalausweis auf die 
        letzte Ruhe warten, an welchem übrigens noch weniger Echtes dran sein sollte 
        als am Gebiß meiner Großmutter.-Ah, da ist ja Stinkebein!"-riecht an der Lei-
        che-"Nein, verdammter Schnüfflerreflex! zu spät!"
dreht sich um und reihert
K.#4 schleicht sich flink und geräuschlos, v.a. unbemerkt und mit einem Knüppel heran, holt aus und...
    D.T.: "Das war zu viel für meine Aromaporen."
dreht sich wieder um, den Magen zu entleeren
daraufhin winkt K.#4 mitleidig (ja ist es möglich?) ab, schafft mit K.#17 die Leiche da-von
D.T. erholt sich langsam, bemerkt Louis de Funes-mäßig das Verschwinden der Leiche
    D.T.: "Da isser nich, dort isser nich... Mein Magen hatte sich nicht geirrt: hier war 
        noch mehr faul, als ich anfangs gedacht hatte."
er läuft aus dem Gebäude
    innerer Monolog: "Sauerstoff! Jetzt überlegen. Der Kalte hatte auf einmal wieder 
        Beine bekommen-ob das seine eigenen waren, ist doch zweifelhaft. Ich hatte das 
        dumpfe Gefühl, trotz meiner sorgfältigen Vorbereitungen nur knapp irgendetwas 
        entronnen zu sein. Es blieb nur der diskrete Rückzug.
ein Passant nähert sich
    P.: "He, Sie, Sie! Ich hab` Sie beobachtet, Sie wolln` doch ne` Mark?! Ich kenn Ihr 
        Gesicht!"
D.T. verpaßt dem P. eine ins Gesicht
    D.T.: "Jetzt immer noch?"
    P.: "Neee, verschwimmt schon. Immer lächeln, lächeln, Bruder..."-fällt grinsend um
    D.T. (viertelzufriedenes Grunzen): "Hmmmn ich brauch` jetzt erst mal ein zweites 
        Frühstück."




