## -------------------------------------------------------------------------
## -- swift ----------------------------------------------------------------
## -- Bearbeitung: 
## -- $Date$
## -------------------------------------------------------------------------

[In Tiefs Büro]
(Tief kommt schummrig zu sich, innerer Monolog)
Ich hatte recht gehabt mit den Freunden... Ich fühlte mich wie Sendeschluß und Testbild - und nicht mal das kam richtig rein. 
(Das Bild wird klar. G. sitzt auf dem Schreibtisch und D.T. gegenüber im Sessel; Tief ruckelt herum - er sitzt auf seinen Händen)
D.T.: Bind mich los, du Sau!
G.: Du bist nicht festgebunden.
D.T.: (reißt im Affekt Hände zu Kragen von G. und versucht ihn zu würgen) Verarschen... (sieht seine Hände, stutzt) Das is neu. (schaut zu G., suspekt) Anfänger... oder Freund?
G.: (seufzt) Könntest Du mir nun vielleicht mal zuhören?
D.T.: (kramt plötzlich im Schreibtisch) Moment. (er holt Schild mit Gebüren hervor: Fall lösen: 30/h, Schnauze halten 15/h Zuhören: 2/h)
(kurzes Schweigen)
D.T.: Naja - unter Freunden...
G.: Ich weiß, wer Avon getötet hat. Ich weiß, wo die Killer herkommen. Ich wieß, wer die Leiche verschwinden ließ. Ich weiß, was unter dieser Stadt vorgeht.
D.T.: Glaub' ich nicht!
G.: Ich weiß sogar, daß Du ins Waschbecken pißt, weil Du keine Toilette hast.
D.T.: (bekommt große Augen)
G.: Und das ist jedesmal ein verdammt langer Schiff! (Pause, dann viel Rumlaufen und fuchteln) Ich war mal bei den Wasserwerken. Bis mir was aufgefallen ist. Aber sie haben mir ja nicht geglaubt. Ausgelacht haben sie mich. Was glaubts Du haben zwei Millionen Menschen dieser Stadt gemeinsam? Es ich nicht das Auto, es ist nicht das Aftershave, es ist nicht die Zigarettenmarke - Hmm?
D.T.: Hm. Den Mief?
G.: Nicht schlecht. Das DRITTE Element, Tief, das dritte: Wasser. Trinkwasser, Waschwasser, Spülwasser. Wer das Wasser kontrolliert, kontrolliert die Stadt. Und jemannd hat sich da rangemacht. Jemand versucht systematisch und durchgeplant, da - äh - rumzufummeln. Mehrere meiner Mitarbeiter sind verschwunden, und ich sage: Sie wurden ermordet. Zuletzt eine Vermittlungsbeamte zum Bundesgesundheitsamt, die nebenberuflich als Hupfdohle tätig war. Du kennst diesen Mann? (zeigt ein verknittertes Polaroidfoto)
D.T.: Das ist kein Mann. 
G.: Ooops, falsches Foto. (Er kramt herum) Äh, ich meine natürlich DIESEN Mann. Oder diesen. Oder diesen. Es ist nicht der selbe Mann.
D.T.: Er sieht aber wie der selbe aus...
G.: (aufgebracht) Das ist es eben! Es gibt dutzende. Ich habe es genau verfolgt. Aber niemand hat mir geglaubt. Und in der Kachelstube habe ich wieder einen gesehen. Und sie hätten das auch, wenn sie nicht mit ihren Augen im Fettmann rumgestochert hätten. Tief, sie müssen mir helfen (packt ihn am Kragen) Die Zeit ist gekommen...
D.T.: Ihre Pillen zu nehmen?
G.: Nein, um den Burschen das Handwerk zu legen. Ich habe herausgefunden, daß in ein paar Stunden - na, irgendeine weitere Phase anlaufen wird. Und zwar in einem Getränkemarkt. Wir müssen und aufmachen. Hodihei! Ausziehen gegen das Unheil, das heraufzieht am Horizont, zusammen sich braut wie im Kessel des Klypedianos (erhobener Zeigefinger)...
D.T.: Klingt wie Abrahams Wurschtkessel.
G.: (stutzt) Du hast nicht viel übrig für griechische Tragödie?
D.T.: Nein. Konnte auch noch nie im Versmaß "Scheiße" sagen.
G.: (Muß sich kurz mit Asthmaspray behelfen, fängt dann wieder zu labern und zu fuchteln an. Darüber legt sich Tiefs innerer Monolog)
D.T.: (i.M) Auf einmal paßten ein paar Puzzelteile zusammen. Daß ein Toter nicht bis zum jüngsten Tag wartet, um aufzustehen und in der Kneipe rumzuhängen, läßt sich leichter erklären, wenn er ein paar Doubles hat (schaut sich Fotos an). Sogenannte "Legion". Und organisiert schien das Ganze auch zu sein. Von wem? Nun, was auch immer dahinter steckte, ich würde es nur herausfinden, wenn ich mich mit diesem überdrehten Wasserhahn auf das Getränkemarkt-Sightseeing einlassen würde. Halali!

---

[Vor dem Getränkemarkt, hellichter Tag Tief und  G. schwarz gekleidet und Masken (wir ziehen uns eine Socke über) Normale Getränke, Arbeiter-arbeit]
(D.T.'s und G.'s Köpfe tauchen hinter Getränktkisten auf. G. dabei mit Mützenbommel. Wegen der Masken taugt der Feldstecher nix. D.T. und G. versuchen sich am Getränkemarktmitarbeiter vorbeizuschleichen. Doch der befördert jedes Mal neue Getränkekisten in den Markt. Endlich haben sie es bis zur Tür geschaft. Sie stehen unauffällig an der Wand.)
Getränkemarktmann: Chef, ich mach jetzt Feierabend!
D.T.: Da versuchen wir seit Stunden, an diesem Kerl vorbeizukommen, und als wir es geschafft haben, macht DER Feierabend.
G.: Stimmt. Das paßt zu meinen Beobachtungen. Die machen immer um 18:00 zu.
D.T.: Arsch. (Es entsteht ein Gerangel, Kamera auf die Füße)
Wärenddessen rücken Profi-Schwarzmänner mit Lieferwagen an; Geschäftig-verdächtige Manipulationsvorbereitungen.
(Kamera schwenkt wieder auf das Gerangel)
G.: (mit Mütze im Mund, der Bommel hängt raus)
D.T.: Dir stopf ich Deine Plato-Fresse!
G.: (aufgeregt, macht wichtige Fingerzeige) Mmmmof, Mpf! (das Gerangel ebbt ab)
(Klon mit behandschuhten Händen werkelt an Flaschen herum; Die Kamera zeigt erst seinen Rücken, dann Hände hoch, bis zum Gesicht. Im Hindergrund die Gesichter D.T.'s und G.'s, G. noch mit dem Bommel im Mund)
D.T.: (steht mit offenem Mund da) 
Klon: (packt Köfferchen und geht akkurat, doch zügig ab)
G.: (will sprechen, spuckt die Mütze aus und hält eine Hand vot Tiefs Mund) Hast Du das gesehen? Der präpariertt die Wasserflaschen.
D.T.: Mpf  Mmmmpf (Schiebt die Hand weg) Wir müssen hinterher!
G.: (weniger enthusiastisch) Wir sind nur zwei, und er... ist eine Legion. Ich hol Verstärkung.
D.T. Grumpf. (Faßt sich ein Herz, greift zur Wilma und lädt sie durch; dann steckt er sie wieder ein. Wärenddessen startet der Lieferwagen langsam richtung Ausfahrt. Tief hüpf gebückterweise und sehr elegant auf die linke Stoßstange und krallt sich dort fest.)


